# Source: Ministry of Foreign Affairs and Expatriates
# Category: Foreign Affairs
# Date: 2025-12-30
# Link: https://t.me/syrianmofaex1/2143

استقبل وزير الخارجية والمغتربين السيد أسعد حسن الشيباني، في العاصمة دمشق، السيدة ناتالي فوستييه، المنسقة الإنسانية المقيمة للأمم المتحدة في سوريا، حيث جرى بحث تطورات الوضع الإنساني في سوريا، وجهود الأمم المتحدة في دعم المسارات الإنسانية والتنموية، إلى جانب استعراض أولويات الحكومة السورية وسبل تعزيز العمل المشترك بما يسهم في دعم سوريا خلال مرحلة التعافي.
كما تناول اللقاء آليات دعم إعادة الإعمار، وسبل توفير الدعم اللازم للاجئين، وتهيئة الظروف الملائمة لعودتهم.